SX Admin v. 1.0.0.16
[13.09.2016]
1. Релизвано логичное редактирование редиректов сайта
2. Реализовано удаление неиспользуемых фото

SX Admin v. 1.0.0.15
[06.09.2016]
1. При множественном добавлении фото добавляются так же метаданные о фото (наименование, тип, размер)
2. Реализована подтверждающая регистрация нового пользователя по email
3. В раздел "Соцсети" добавлен пункт "Сети сайта" для указания групп и прочих ссылок в социальных сетях, указывающих непосредственно на сайт
4. Отменена проверка коллекций в фильтрах при использовании грида

SX Admin v. 1.0.0.14
[01.09.2016]
1. Увеличена производительность основного сайта
2. Переработ движок

SX Admin v. 1.0.0.13
[17.08.2016]
1. Увеличена производительность основного сайта
2. Переработ движок

SX Admin v. 1.0.0.12
[11.08.2016]
1. Увеличена производительность запросов

SX Admin v. 1.0.0.11
[31.07.2016]
1. Добавлен юмор

SX Admin v. 1.0.0.10
[14.07.2016]
1. Добавлен вывод информации по гриду

SX Admin v. 1.0.0.9
[27.06.2016]
1. Переработан грид

SX Admin v. 1.0.0.8
[02.06.2016]
1. Добавлены тесты, которые пользователи могут проходить на сайте

SX Admin v. 1.0.0.7
[18.05.2016]
1. Добавлены аттрибуты проверки вводимых значений на количество слов
2. Введено ограничение на количество слов для элемента облака тегов (не более 4-х)

SX Admin v. 1.0.0.6
[17.05.2016]
1. Добавлен механизм логирования ошибок
2. Введено ограничение на тег Title для материалов (от 2 до 8 слов)

SX Admin v. 1.0.0.5
1. Добавлена статистика входов пользователей в админ-панель 

SX Admin v. 1.0.0.4
1. Добавлен функционал составления списка "черных" адресов. Запросы, поступающие на сайты с таких url автоматически отвергаются сервером.
2. Добавлена возможность предварительного просмотра редактируемого материала.

SX Admin v. 1.0.0.3
1. Для выпадающих списков модернизированы и унифицированы гриды. Гриды поддерживают поиск и пагинацию.

SX Admin v. 1.0.0.2
1. Для материалов сайта реализовано динамическое формирование древовидных категорий

SX Admin v 1.0.0.1
1. На главной странице панели управления отображаются пользователи, находящиеся на данный момент в панеле управления;
2. Добавлен функционал динамического формирования групп справочной системы. Группы формируются в виде дерева с бесконечным уровнем вложенности